Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Tuan, saya sungguh-sungguh minta maaf.
Kesalahanku, kesalahanku.
Cukup itu saja, tentukan saja pilihanmu.
Jadi kali ini, bisakah Anda...
Lin Xiao Ran.
Anda sungguh ada di sini?
Resmi Li, Saya...
Kami hanya berjalan-jalan dan berakhir di sini.
Oh, Pejabat Li.
Kedua tamu terhormat ini memiliki hubungan yang kuat.
Jarang bagi mereka untuk berkunjung hari ini.
Ada kasus pembunuhan yang sedang ditangani.
Dan Anda masih ingin menjalankan bisnisnya?
Oh, Pejabat Li.
Tolong, kasihanilah aku.
Saya tidak mampu menyinggung tamu mana pun.
Saya yakin Anda menyadari hal itu.
Nyonya.
Anda salah paham terhadap maksud Pejabat Li.
Li resmi berarti, karena kita sudah ada di sini,
apakah kamu benar-benar akan membiarkan dia menghabiskan malam sendirian?
Tentu saja tidak.
Pejabat Li, pelacur mana yang kau suka?
Aku akan segera mengirimnya ke kamarmu.
Oh, Nyonya.
Maksudnya, seleranya agak tidak biasa.
Dia tidak menyukai wanita muda.
Dia lebih menyukai wanita yang lebih tua.
Lin Xiaoran, omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Jadi, usia berapa yang lebih disukai Pejabat Li?
Semakin tua, semakin baik.
Oh, Anda pasti bercanda.
Paviliun Liuxiang tidak memiliki wanita seperti itu.
Kalau begitu, Nyonya sendiri akan terlihat sempurna.
Oh, berhentilah mengolok-olokku.
Lin Xiao Ran.
Ya?
Dalam jarak sepuluh kaki.
Tuan, bukankah ini jelas?
Kudengar tempat ini dulunya adalah kuburan yang terbengkalai.
Wanning jelas telah dirasuki hantu sejak lama.
Wanning juga salah satu pelacurmu.
Mengapa Anda begitu yakin?
Lihat saja dia.
Dia semakin cantik setiap hari.
Dia memikat jiwa para tamu.
Kalau itu bukan hantu, apa itu?
Pak.
Chunxiang yang barusan itu bukan jenis yang bagus.
Dia selalu cemburu pada Wanning.
Dia berharap sesuatu terjadi pada klien Wanning sehingga dia kehilangan dukungan.
Bagaimana denganmu? Apa kamu tidak cemburu?
Aku?
Di sini, di Paviliun Liuxiang,
Saya yang paling tidak menarik dari semuanya.
Saya di sini hanya untuk mencari nafkah.
Pak.
Kau tidak curiga aku ada kaitannya dengan kematian Wanning, kan?
Aku hanya seorang wanita lemah.
Tolong jangan menuduh orang yang tidak bersalah.
Apakah Wanning bertingkah aneh?
Kami semua hanya melayani klien kami sendiri.
Siapa yang punya waktu untuk peduli terhadap orang lain?
Tuan, tarif saya cukup adil.
Jadi, bagaimana kabar kalian berdua, Zhuge Liang yang masih hidup?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Yang baru saja meninggal adalah Pejabat Zhang dari Protektorat Luoyang.
Dia bunuh diri karena merasa bersalah dua tahun lalu.
Pengadilan membiarkan kasusnya gagal.
Kebanyakan orang yang datang ke sini memakai masker.
Itu sangat mungkin
mereka semua adalah orang-orang yang tidak dapat memperlihatkan wajah mereka di siang hari.
Kematian Xun Wan
mungkin terhubung ke tempat ini juga.
Hai, Xiaoran.
Ya?
Kamu sudah lama pergi.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Mereka semua mengaku tidak mengenal Xun Wan.
Menurut saya
kita perlu mencoba metode lainnya.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku pergi menghabiskan malam dengan seseorang.
Nyonya rumah bordil itu masih memiliki pesonanya.
Aku pergi sekarang.
Pejabat Li, kau tidak ikut denganku?
Saya tidak suka wanita yang lebih tua.
Seorang wanita yang bisa menghunus pedang dan menjelajahi dunia—
Nyonya Shen benar-benar membuatku iri.
Bagaimana Anda ingin hidup?
adalah pilihan anda sendiri.
Itu tidak ada hubungannya dengan laki-laki atau perempuan.
Nona Shen mengatakannya dengan baik.
Aku berharap suatu hari nanti
kita dapat menjelajahi dunia seperti Nona Shen.
Wanning sudah meninggal.
Kalian berdua tampaknya lebih akrab sekarang.
Dia pantas mati.
Jika bukan karena dia,
kita tidak akan dimarahi karena tidak cantik.
Nyonya tidak akan memukul dan memarahi kami setiap hari.
Maaf membuat semua orang menunggu.
Kontes Paviliun Liuxiang sekarang akan dilanjutkan.
Hebat, menakjubkan!
Bagus, bagus.
Bagus.
Ini...
Apa ini?
Oh tidak, ini tidak akan berhasil.
Apakah Anda akan memilih yang ini?
Tidak tertarik, itu memalukan.
Tidak tertarik, kan?
Sungguh mengecewakan.
Tidak bisakah kamu menemukan seseorang yang lebih cantik?
Apa ini masih layak? Apa tidak ada wanita yang tersisa?
Aku tidak menginginkannya, kamu ambil saja.
Saya pun tidak menginginkannya.
Siapa pun yang menginginkannya dapat menyimpannya.
Tidak, tidak.
Tolong ubah.
Hai, Pejabat Li.
Resmi Li.
Apa itu?
Dengar, wanita ini menyukaiku.
Saya tidak punya cukup uang, pinjami saya sedikit.
Ini...
Ini tidak cukup uang.
Kamu anggap Nyonya kita itu apa?
Bermurah hatilah, bermurah hatilah!
Jangan berlebihan.
Bersikaplah murah hati.
Apakah ini cukup?
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Tepat sekali.
Sangat mahal!
Tamu yang terhormat, silakan.
Tunggu kabarku.
Ingat,
Anda harus pergi sebelum lilinnya padam.
Uang Anda hanya cukup untuk membeli satu lilin ini.
Tuan, Anda sungguh tampan.
Maukah kamu membantuku membuka pakaian?
Tentu.
Apa kau tidak takut ada hantu perempuan di balik topengku?
Mengapa tidak menikmati malam bersama hantu?
Tuan, jangan biarkan lilinnya padam.
Aturan dibuat untuk dilanggar.
Cepat, buka baju, buka baju!
Kamu nakal sekali.
Kamu menyebalkan.
Baiklah, baiklah.
Aku sudah selesai bermain, lepaskan aku.
Oh, Tuan!
Sekarang kau sudah di sini, aku tidak berencana untuk membiarkanmu pergi.
Nona, saya di sini bukan untuk bersenang-senang hari ini.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.
Oh, tidak apa-apa.
Kita bisa ngobrol sambil bermain, tidak masalah.
Maaf, bukankah itu cukup?
Bagaimana dengan ini: ada pria tampan dan kaya di luar.
Aku akan memperkenalkannya padamu.
Baiklah, apa yang ingin Anda tanyakan?
Lepaskan aku terlebih dahulu.
Apakah pria ini, Xun Wan, pernah ke sini?
Oh, kurasa aku pernah melihatnya.
Tapi itu bukan namanya.
Hah?
Pejabat Li, ada lagi yang meninggal.
Ayo pergi.
Kapan itu terjadi?
Baru saja.
Kami baru saja melihat Wanning.
Dia membunuh Chunxiang dan Qiulan.
Apakah kamu yakin itu Wanning?
Chunxiang, Qiulan.
Mereka baru saja memberitahuku,
bahwa setelah Wanning meninggal, mereka akhirnya mendapat kesempatan.
Jangan sebarkan berita ini dulu.
Siapa ini?
Ini aku. Kamu pikir aku hantu?
Apakah kamu benar-benar kerasukan?
Ya.
Apa yang dia bicarakan padamu?
Kisah cinta dan ikatan kekasih.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Resmi.
Resmi, bantu kami!
Dua pelacur lainnya telah meninggal.
Apa yang harus kita lakukan?
Tolong selamatkan kami, Pak Polisi.
Hantu perempuan di sini—
Dia tidak akan membiarkan kita pergi.
Tidak ada hantu di dunia ini.
Dan hantu tidak membunuh orang.
Namun semua pelacur melihatnya.
Apakah seseorang bernama Xun Wan datang ke sini?
Saya tidak yakin tentang itu.
Semua tamu di sini menggunakan nama palsu.
Umumkan kepada para tamu—
kontes akan berjalan seperti biasa.
Tetapi-
Kita semua menunggu hantu itu muncul lagi.
Santai.
Karena para pejabat tersebut memberi perintah,
penawaran tidak dapat dihentikan.
Aku mengandalkanmu sekarang.
Sekarang Wanning sudah meninggal,
para pejabat tinggi tersebut
pasti akan membayarmu dengan perak yang tak terbatas.
Kau seharusnya berterima kasih padaku dengan benar.
Cukup.
Hantu! Hantu!
Resmi Li! Hantu! Hantu!
Yunjin, kau budak yang celaka!
Yang akan datang.
Apakah Anda akan melepasnya sendiri, atau haruskah saya yang melakukannya?
Ingin.
Kenapa kamu?